# Calendar of Major Sports Events (Календарь Главных Спортивных Событий)

# 📅 Календарь Главных Спортивных Событий

Добро пожаловать в проект **Календарь Главных Спортивных Событий** (CMSE)! Эта платформа предназначена для того, чтобы предоставить спортивным энтузиастам организованный и комплексный календарь значимых спортивных событий.

## 🚀 Возможности

- **Комплексные списки**: Доступ к широкому спектру главных спортивных событий, включая футбол, баскетбол, теннис и другие.
- **Настраиваемые уведомления**: Устанавливайте напоминания о ваших любимых событиях, чтобы никогда не пропустить игру.
- **Удобный интерфейс**: Легкая навигация по предстоящим событиям благодаря интуитивно понятному дизайну.
- **Детали событий**: Получите подробную информацию о каждом событии, включая даты, время, места и участвующие команды.

## 📅 Предстоящие события

| Дата       | Событие                   | Место              |
|------------|---------------------------|--------------------|
| 2024-11-30 | Финал Чемпионата мира по футболу | Лусаил, Катар     |
| 2024-12-15 | Финал НБА                | TBD                |
| 2025-01-10 | Открытый чемпионат Австралии | Мельбурн, Австралия |

## 🛠️ Установка

Чтобы начать работу с проектом CMDO, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
       ```bash
       git clone https://github.com/yourusername/cmdo.git
       ```
       
      Перейдите в директорию проекта:
  
      ```bash
      cd cmdo
      ```
Установите необходимые зависимости:

    ```bash
    ./build
    ```

📖 Использование
После установки вы можете запустить приложение с помощью:
  
    ```bash
    ./start
    ```

Перейдите по адресу http://localhost:3000 в вашем веб-браузере, чтобы просмотреть календарь главных спортивных событий.
🤝 Вклад в проект
Мы приветствуем вклад сообщества! Если вы хотите внести свой вклад в проект CMDO, выполните следующие шаги:

    Форкните репозиторий.
    Создайте новую ветку для вашей функции или исправления ошибки:

    ```bash
    git checkout -b feature/YourFeatureName
    ```
    
Зафиксируйте ваши изменения:

    ```bash
    git commit -m "Добавить новую функцию"
    ```
    Отправьте изменения в ветку:
    
    ```bash
    git push origin feature/YourFeatureName
    ```
    Откройте запрос на слияние (pull request).

📫 Контактная информация
По любым вопросам или отзывам свяжитесь с нами по адресу your.email@example.com.
🌟 Благодарности
Мы хотим поблагодарить всех участников и сторонников этого проекта. Ваш энтузиазм к спорту и преданность этой платформе делают её возможной! Следите за обновлениями и приятного просмотра спортивных событий! 🏆
